để mở biến thời gian này và chúng tôi sẽ điền vào mô tả. Ví dụ như
là một mật khẩu gốc và nó là loại chuỗi, tạo nhạy cảm và đây là của tôi lob okay
và mặc định này được đặt thành WordPres, WordPres, vì vậy chúng tôi thay đổi cơ sở dữ liệu sau đó thời gian qua
Tôi nhớ lại nó, chúng tôi gọi nó là ứng dụng của tôi, bây giờ nó được gọi là WordPress và cho người dùng xLS của tôi chúng tôi
Thay vào đó, chúng tôi đặt nó thành người dùng WP hoặc WordPress,
Và ở đây chúng ta cần tất nhiên thiết lập điều này là tốt.
okay vì vậy chúng tôi xác định mật khẩu của mật khẩu người dùng lock của tôi là như thế này
OK vì vậy chúng tôi đã khởi tạo, chúng tôi thiết lập các biến cho cơ sở dữ liệu và người dùng và
Khởi tạo mật khẩu MIME của tôi và mật khẩu gốc của tôi đó là đúng nó okay và xác nhận rằng nó là
Một thành công okay mát mẻ Vì vậy bây giờ chúng tôi nên thiết lập phần cuối ở đây
Chúng tôi sẽ thiết lập để nó làm cho kết xuất để đi từ đầu ra chúng tôi cần để mở đầu ra của TF
Vì vậy các từPres sẽ xảy ra khi chúng tôi gõ máy HTTP cục bộ giá trị xuất và đi tới
Công-ten-nơ của tôi mà tên chấm hay hộp lựa chọn của tôi okay chúng ta cần mở lần này
Chúng tôi sẽ mở các kết xuất.tf và chúng tôi đặt nó đến WordPres URL để giá trị này và đây là một container
để chuyển hướng sự kết nối với nó với cơ sở dữ liệu và hãy xem mọi thứ bây giờ
Và chỉ để đảm bảo rằng mọi thứ đều ổn chúng ta sẽ sẵn sàng
triển khai Terraform nhưng chúng ta cần đầu tiên để khởi tạo nó cho Terraform khởi tạo nó
Được rồi, nhưng giờ chúng tôi đã trở lại mã số bây giờ Terraform đã thành công bắt đầu thành công
Vì vậy, nếu chúng tôi có thể đi ở đây okay chúng tôi có thể trực tiếp áp dụng Terraform và sau đó chúng tôi có thể xác minh
ba giai đoạn của Terraform bởi vì có giai đoạn đầu của kế hoạch giai đoạn để cho bạn thấy những gì
chính xác sẽ xảy ra khi bạn nhấp vào kế hoạch Terraform và cuối cùng nó là thực hiện vì vậy hai điều
rằng chúng tôi đã không điền tất nhiên là mật khẩu chủ, mật khẩu chủ và mật khẩu chủ chủ
và mật khẩu người dùng cũng được cho phép cho người dùng xLS và root để kiểu Terraform khi tôi nhấn vào
Terraform áp dụng nó sẽ chỉ yêu cầu tôi cho hai giá trị này để điền vào Vì vậy, hãy thử nó
hãy để tôi thiết lập một thành viên và bạn cần nhớ mật khẩu mà bạn
thiết lập cho người dùng cơ sở dữ liệu và cho gốc okay và nó sẽ yêu cầu bạn rằng bốn đó là bốn thay đổi
sẽ được thêm vào hoặc cho bốn thay đổi cần được thêm vào cho công-ten-ni và cho người Apache và không có gì
để phá hủy hoặc thay đổi Vì vậy, chúng tôi chỉ cần xác nhận bằng có và chờ đợi cho các bác sĩ được tạo ra
okay thành công nên được tạo thành công nếu tôi nhấn vào Docker
đó spsa sorry Docker s - một tôi có thể thấy bây giờ chúng tôi đã có hai bác sĩ mới tạo ra
Đây là hiện thời chạy đến tên là WP Apache và WP MyQL và
Tất nhiên là hai cái còn lại được thoát ra và đây là hai cái hộp hoặc bác sĩ mới được tạo ra
Tự động bởi Terraform để Terraform của chúng tôi bây giờ đang làm việc như vậy
Trước khi bạn có thể kiểm tra cho máy cục bộ truy cập Bạn cần phải thực hiện một nhiệm vụ rất quan trọng đầu tiên
Cậu cần phải kiểm tra lại hồ sơ cũ.
Đây là tập tin cấu hình cũ vì nó đã được thay đổi nên bạn cần phải mở WP nếu bạn nhớ lại
tập tin này từ tập tin hoặc hướng dẫn trước, bạn có thể thấy rằng tên cơ sở dữ liệu nó là
cũ một vì vậy chúng tôi cần phải thay đổi nó theo các thay đổi mà bạn đã làm như vậy ví dụ ở đây
bạn sẽ đặt nó vào cơ sở dữ liệu được gọi là WordPres Vì vậy, chúng tôi cần thiết đặt nó để WordPres Đây là một mặc định
Tên và người dùng WP và tất nhiên mật khẩu được thay đổi thực sự tôi đã gõ là
một mật khẩu rất đơn giản bạn cần tất nhiên để sử dụng một mật khẩu phức tạp trong đời thực
Môi trường tôi sử dụng đường dẫn mặc định đơn giản chỉ cần nhấn mạnh các từ okay và nó là cùng một biến nếu bạn có thể
Thu hồi từ chính. tf tôi sử dụng cùng một quy ước tên sử dụng trong tập tin chính đó là không
Bảo mật để làm trong cuộc sống thực tất nhiên và điều này được thay đổi thành WP-LQL vì vậy chúng tôi cần phải làm những thay đổi
okay trước khi bạn có thể kiểm tra Vì vậy, đây là tập tin cấu hình bạn cần để đảm bảo nó là
OK và trước khi bạn có thể kiểm tra máy địa phương bạn cần để kiểm tra các WordPress và Apache
Để đảm bảo rằng WordPress và tưởng tượng về việc có cả hai trên cùng một mạng nên nếu bạn
có thể phát hành chú thích này thanh tra WPMI mặc định - lấy 820 mạng thông báo này sẽ mang lại cho bạn WP
Việc nhấn mạnh mạng được chọn và bạn có thể thấy rằng WordPress
Và nó có địa chỉ này thường xuyên và nếu tôi click vào đây hoặc cố gắng để kiểm tra với tôi không biết
Tên khác hãy kiểm tra WP - Apache vì vậy nếu tôi có thể kiểm tra với WP - Apache tôi có thể thấy rằng nó đang có
đây là địa chỉ khác và mạng tương tự vì vậy chúng tôi là mát trong hạn kết nối đến mạng
và trong hạn kết nối với và với cấu hình này của tập tin cấu hình W WordPress
Vì vậy, bạn đã sẵn sàng để gõ máy cục bộ và xem hướng tới WordPres để cài đặt
okay nó hướng dẫn tôi đến các WordPres cài đặt và tôi sẽ nhấp vào tiếp tục chúng ta hãy tên nó
Trang WordPress ở đây và hãy làm cho nó ví dụ
chúng tôi ở 123 xác nhận mật khẩu tuần và hãy nhấp vào cài đặt để cài đặt nó
Okay chúng tôi đã cập nhật mật khẩu và hãy đăng nhập với Adam Street OK cuối cùng chúng tôi có thể đăng nhập
trong với quảng cáo để các WordPres okay vì vậy di chuyển ở đây phần tiếp theo chúng tôi muốn áp dụng
Địa hình thay đổi trong một môi trường được kiểm soát Vì vậy, chúng tôi muốn đầu tiên tạo ra các terraform mới
Thiết bị vì chúng tôi muốn tách rời việc thực hiện địa hình trong một môi trường riêng biệt hoặc lẻ loi
Vì vậy, chúng tôi gõ này và chúng tôi sẽ chuyển sang nó chúng tôi tạo ra một không gian làm việc mới và chuyển đổi nó
okay và bây giờ chúng tôi có thể sử dụng một không gian làm việc hiện nay đang làm việc để thực hiện chúng tôi
bình luận và tất cả mọi thứ okay chúng tôi đang trên thiết bị vì vậy chúng tôi đang trên một phần riêng biệt hoặc cô lập của chúng tôi
môi trường okay mát mẻ vì vậy bất kỳ thay đổi bây giờ chúng tôi sẽ không ảnh hưởng đến môi trường sản xuất okay
Nếu tôi muốn làm cho các kịch bản ở đây tôi có thể tạo ra triển khai, tôi có thể sửa đổi
Và nếu bạn có thể nhớ lại nó là cho phép tôi đến đây
Nó nằm trong thư mục của chúng tôi Github này một xin lỗi tôi quên m
Hãy để tôi rõ ràng đây là kịch bản nếu tôi có thể đi đến các kịch bản
Chúng ta có thể sử dụng việc triển khai.
Được rồi đây là kịch bản triển khai mà chúng tôi đã tạo ra
trong hướng dẫn trước, vì vậy chúng tôi có thể sửa đổi nó okay để chúng tôi có thể chọn công việc này không gian làm việc
okay để chỉ cần làm việc từ nó okay và chúng tôi làm tất cả mọi thứ mà chúng tôi muốn làm như vậy bắt đầu
Bất cứ ai đã biến văn lệnh này sẽ không cần ngay cả để gõ terraform khởi tạo nó sẽ khởi động
để kế hoạch okay và với thiết lập sẽ đầu ra vì vậy chúng tôi sẽ cho bạn thấy kết quả của kế hoạch và
Nó cũng sẽ cho bạn thấy rằng trong JSON định dạng kế hoạch terraform được tạo ra và sau đó
Nó không thể chấp nhận hoặc áp dụng sự thay đổi vì vậy bạn có thể đơn giản là dán nó ở đây